# 1. Conta

A conta da Axia Chronos é criada para os **agente de sistema**, **gerente de sistema**, **gerente de negócios**, **operador de negócios** e **operador de TI**. Estes usuários terão acessos restritos ou ilimitados, dependendo da sua função dentro da empresa. Para saber mais sobre os usuários, clique [aqui](../2/2.md).

## Agente de Sistema
É o principal usuário do sistema. O Agente do Sistema pode estar trabalhando dentro da Operadora de Telecomunicações ou de uma Agência. Ele é aquele que executa tarefas manuais no Sistema.

Eles também são chamados de usuários empresariais e são responsáveis pela execução de tarefas e por qualquer interação manual, como ligar para um cliente. Eles podem ser agrupados em grupos de trabalho. O Agente do Sistema pode ter diferentes hierarquias com direitos de acesso especiais.

O usuário do sistema deve ser capaz de adicionar comentários às contas a receber que estão vencidas. Deve ser possível definir um nível de acesso à visualização de informações do comentário.

## Gerente de Sistema
O gerente do agente do sistema. É responsável por controlar as atividades, aprovar a execução das tarefas e gerir as estruturas dos grupos de trabalho e filas de trabalho.

## Gerente de negócios
O responsável por verificar a maioria dos relatórios do sistema. Ele fará o acompanhamento da operação para definir as mudanças que ocorrerão e medir a eficácia das cobranças.

## Operador de Negócios
Este usuário irá configurar os cenários de cobrança, promoções, descontos, tarefas e os relatórios. Também é responsável por mover os clientes de cenários, executar métodos de cobrança em lote, etc.

## Operador de TI
Este usuário será responsável por configurar as principais funcionalidades do sistema, as ações personalizadas e as funcionalidades que impactarão o sistema como um todo. Diferente do operador de negócios, está mais relacionado às funções que afetam a execução do sistema.
